Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 2]
Du hast es versprochen
den Fall in drei Tagen zu lösen.
Und was ist passiert?
Unser Großsekretär
wurde auf der Straße erstochen!
Ist es das, wozu Sie fähig sind,
König Zhong der Polizisten?
Ist das das Beste, was
Ihre Eliteeinheit der Polizei leisten kann?
Eure Majestät,
Xiao Beiming von der
Eliteeinheit der Polizei bittet um eine Audienz.
Gutes Timing. Lass ihn rein.
Lassen Sie mich sehen
wie er es mir erklären wird.
Grüße, Eure Majestät.
Xiao Beiming!
Sie müssen zur Rechenschaft gezogen werden
für den Tod von Herrn Shen.
Heute werde ich
lass dich einen würdigen Tod sterben.
Eure Majestät, was meinen Sie?
Was meine ich?
Weißt du nicht
Herr Shen wurde
auf der Straße erstochen?
Eure Majestät,
Herr Shen
möchte Sie hierzu persönlich informieren.
Grüße, Eure Majestät.
Herr Shen?
Herr Fremder,
lass uns einen Deal machen.
Ich ließ mir eine hautähnliche Maske machen
das war so real.
Derjenige, der in der Kutsche starb
war ein zum Tode verurteilter Gefangener
der Eliteeinheit der Polizei.
Ich hatte vor, Yesha zu fangen
auf diese Weise.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass wir
mit leeren Händen zurückkommen würden.
Aber Xiao Beiming,
du hast versprochen, Fortschritte zu machen
innerhalb von drei Tagen über den Fall zu entscheiden.
Jetzt ist die Zeit um.
Du solltest mir lieber
eine richtige Erklärung heute.
Ich werde
Euch, Eure Majestät, die Wahrheit berichten
hinter den Bluttränen der Statue
und der Tod der drei Minister.
Steh auf und mach weiter.
Danke, Eure Majestät.
Master.
Zhong, du kannst auch aufstehen.
Lassen Sie mich
mit den blutigen Tränen der Statue beginnen.
Eure Majestät, Ihr habt gefragt
jemand, der die blutigen Tränen von der Statue wischt ,
aber ich habe immer noch Spuren entdeckt,
denn es gibt kein perfektes Verbrechen.
Die sogenannten Tränen des Blutes
Es stellte sich heraus, dass es sich um ein spezielles Wachs handelte.
[Phoenix-Wachs]
Es gibt etwas, das Mara Candle heißt.
Es ist eine Art Opfergegenstand, der
häufig verwendet wird
in den fremden Tempeln,
in den Central Plains selten zu sehen.
Bei Zimmertemperatur ist das Wachs farblos.
Aber sobald es aufgeheizt ist,
es wird bald schmelzen und sich verwandeln
in rotes flüssiges Wachs.
Es ist auch als Phoenix Wax bekannt,
bezieht sich auf die Wiedergeburt des Phönix
durch Flammen.
Vor dem Ritual
jemand hatte die Augen der Statue bedeckt
mit dem Phoenix Wax.
Einst flossen die Tränen des Blutes,
er hat lediglich Maßnahmen ergriffen, um zu töten
das Stereotyp der Statue,
und es wie eine Strafe Gottes aussehen zu lassen.
Langhua-Pavillon
wird streng bewacht.
Wie ist
der Täter
Hineinschleichen und das Wachs auftragen?
Er musste sich nicht hineinschleichen.
Er könnte bestechen
der Eunuch, der den Lang Hua-Pavillon bewacht.
Ich glaube, der Eunuch hatte nicht erwartet
das würde zu einer so großen Sache werden.
Als ich ihn fand,
er hatte aus Angst Selbstmord begangen.
Oder vielleicht wurde er von Yesha getötet.
Dann meine drei stellvertretenden Minister
starb auf mysteriöse Weise.
Wie erklären Sie das?
Ich beginne mit Herrn Lu.
An der Stelle, wo Lord Lu ermordet wurde,
Ich bemerkte die Spuren von Seidenfäden
Binden Sie die Bäume
auf beiden Seiten der Straße.
Ich folgere daraus
Herr Lu ritt auf dem Pferd
mit hoher Geschwindigkeit und stürzte
in den Seidenfaden
vom Mörder im Voraus befestigt.
Also schnitt es ihm die Kehle durch.
Dies ist kein gewöhnlicher Thread.
Es heißt Melted-in-Blood Thread,
von einer Sekte gemacht
in der Kampfwelt.
Das ist ein superharter Thread,
dennoch schmilzt es sofort im Blut.
Im Wald,
es sieht aus wie normale Spinnweben
ohne die Aufmerksamkeit der Leute zu erregen.
Was ist dann mit Herrn Qin und Herrn Fan?
Herr Qin fing plötzlich Feuer
weil jemand
ein spezieller Kraftstoff
auf seiner Kleidung,
welches Salpeter enthielt.
Herr Qin war kurzsichtig.
Er war immer in der Nähe der Kerze
beim Schreiben von Gedenkschriften.
Es ließ seine Kleidung erstrahlen.
Angetrieben durch den Spezialkraftstoff,
er verbrannte augenblicklich zu Asche.
Der Geschmack von Salpeter ist bitter und salzig.
[Jascha]
Wir konnten es am Geschmack erkennen.
Herr Fan hat Gesichtsgeschwüre.
Es juckt.
Er wusch sein Gesicht
jeden Tag mit Medizin.
Das Schlechte an der Medizin war nicht giftig.
Allerdings lag bei einem Kraut die falsche Dosierung vor.
Das Kraut heißt Wolfswurz.
Normalerweise sollte ein Wolfswurz ausreichen.
Aber es waren fünf
in der Medizintasche an diesem Tag.
Übermäßiges Wolfswurzgift
durch die Geschwüre in seinen Körper eingedrungen .
Es lähmte Herrn Fan,
wodurch er nicht mehr aufstehen kann
bis er im Becken ertrank.
Das Wort "Yesha" auf dem Spiegel
[Jascha]
wurde zuvor mit Säure geschrieben.
Es hat sich gerade offenbart
als es auf heißen Dampf traf.
Ich verstehe.
Dann hast du herausgefunden
die Identität des Mannes?
Obwohl Yesha meine Falle zerbrach,
Ich werde es herausfinden
seine Identität bald.
Seit er deine Falle zerbrochen hat,
was macht Sie so sicher, dass
du wirst es herausfinden
seine Identität?
Denn sein Bruch
dieser Falle ist auch Teil meines Plans.
Ich habe Ihnen erlaubt, vier Wagen zu benutzen
um Yesha zu verwirren,
aber wie können Sie es wagen, die Gefangenen zu benutzen
im Todestrakt
, um ohne meine Erlaubnis eine Falle zu stellen?
Sag mir
wie kannst du es wagen?
Meister, bitte beruhigen Sie sich.
Diese vier begingen abscheuliche Verbrechen
jenseits jeder Chance auf Erlösung.
Als Köder benutzt werden
um Herrn Shens Leben zu retten,
sie sind einfach auf eine bedeutungsvolle Weise gestorben.
Du Idiot!
Selbst wenn sie verurteilt würden,
die Urteile könnten noch
vor den Hinrichtungen aufgehoben.
Wer hat dir das Recht gegeben
jemandem das Leben nehmen?
Hast du noch
Respekt vor den Gesetzen haben?
Master,
Ich denke, wenn es einen vernünftigen Weg gibt,
wir sollten es übernehmen.
Durch Regeln eingeschränkt sein
ist, sich selbst die Hände zu binden.
Spezialbewegungen für besondere Fälle.
Wie können wir Fälle lösen und Yesha verhaften?
wenn wir an den alten Regeln festhalten?
Du...
Ich werde dich verprügeln!
Meister! Meister! Warte!
[Selbstdiszipliniert und loyal]
Ich habe dir nicht gesagt
weil ich wusste, dass Sie diesen Plan ablehnen könnten.
Die Situation war dringend.
Ich musste darauf wetten,
und ich habe es geschafft.
Seine Majestät machte uns keine Vorwürfe.
Auch Yesha ist auf den Trick hereingefallen.
Unsere Priorität jetzt
ist Yesha zu fangen
anstatt hier zu streiten.
Master!
[Würdevoll und aufrecht]
Sind mein Vater und Beiming da drin?
Du kannst jetzt nicht hineingehen.
Seit ihrer Rückkehr
aus dem Kaiserpalast
unser Meister hat ein langes Gesicht gemacht.
Ich glaube, die beiden streiten sich.
Was?
Sie sind bei der Bearbeitung von Fällen zu arrogant.
Ich fürchte, du wirst bezahlen
für deine Arroganz eines Tages.
Du bist noch jung,
und du wirst Xueman bald heiraten.
Ich möchte nicht, dass du vom Weg abkommst
und es in Zukunft bereuen, wissen Sie?
Master,
du hast mich großgezogen
und mir Fähigkeiten beigebracht.
Du hast so viel für mich getan.
Und du bist wie
ein richtiger Vater für mich.
Ich werde dir niemals ungehorsam sein.
Wenn Sie meinen, ich hätte etwas falsch gemacht,
nachdem wir diesen Fall abgeschlossen haben
und fang Yesha,
Ich werde Sie um Vergebung bitten.
Du kannst mich bestrafen
wie Sie möchten.
Vergiss es.
Wie die Heiligen sagen:
keine Intervention, wenn man nicht
habe es persönlich erlebt.
Erst nach
einen Sturz erleiden
Denken Sie daran, vorsichtig zu sein.
Lassen wir das beiseite
und darüber sprechen,
nachdem der Fall gelöst ist.
Danke, Meister.
Master.
Im Kaiserpalast sagtest du
Du hast Yesha absichtlich die Falle brechen lassen
um seine Identität herauszufinden.
Was bedeutet das?
Als ich es herausfand
wie die drei Minister starben,
Ich habe gerade Yeshas Identität erkannt
muss etwas Besonderes sein.
Die täglichen Gewohnheiten
und Routinen der drei Minister
sollte streng geheim sein,
definitiv nichts, was
ein gewöhnlicher Mann wissen könnte.
Also vermute ich ...
Sie vermuten, dass Yesha
vom kaiserlichen Hof stammt?
Ja.
Doch die Zahl der Gerichtsbeamten ist groß.
Wir müssen den Umfang eingrenzen.
Also benutzte ich die vier Wagen
kommt aus Shens Villa
eine Falle stellen.
Im Namen der Hilfesuche,
Ich informierte
die vier fähigen Verdächtigen
am kaiserlichen Hof
der falschen Informationen???
Die Existenz von Herrn Shen
in einem der vier Waggons.
Aber etwas ist schiefgelaufen
nur in der Kutsche, die ich begleitete.
Herr Shen? Herr Shen!
[Geisterhafter Richter, Yin Er;
Hellseherin Mei Baiyu; Minister Miao Jie]
Mit anderen Worten:
die Person, die diese Route kannte
ist am verdächtigsten.
Herr Yin, der Verantwortliche für die Armee
Attentatseinheit.
Dieser Mann ist in Kampfkünsten bewandert
[Geisterhafter Richter Yin Er;
Hellseherin Mei Baiyu; Minister Miao Jie]
und bewegt sich geheimnisvoll.
Er steht auch in engem Kontakt mit Sekten
in der Kampfwelt.
Da Yesha so viele seltsame
und ungewöhnliche Werkzeuge zur Begehung von Verbrechen.
Er ist sehr misstrauisch.
[Geisterhafter Richter Yin Er,
Militärische Attentatseinheit]
Hellseherin, Mei Baiyu, stellvertretende Direktorin
vom Court of Judicial Review.
Sein Umgang mit versteckten Waffen
ist außergewöhnlich.
Es ist für ihn ein Kinderspiel,
eine Nadel auf einen Akupunkturpunkt zu schießen
[Mei Baiyu, stellvertretende Direktorin
des Court of Judicial Review]
aus meilenweiter Entfernung.
Miao Jie,
Minister des kaiserlichen Sekretariats.
Das Sekretariat archiviert
die Akten des kaiserlichen Hofes.
[Frühlingsbankett am Quting-Pavillon]
[Mittherbstabend]
Neben seinem Zugang
[Miao Jie,
Minister des Kaiserlichen Sekretariats]
zu den täglichen Routinen und Gewohnheiten der drei Minister ,
er war auch Ranger
mit unvorhersehbaren Fähigkeiten.
Diese drei sind verdächtig,
aber es gibt keine direkten Beweise.
Und diese drei
sind hochrangig, mächtig
und scharfsinnig.
Wenn wir sie beschatten oder untersuchen,
sie werden es sicher bemerken.
Um neue Hinweise zu erhalten,
wir müssen warten, bis er
ein weiteres Verbrechen begeht.
Aber wenn wir ihn Verbrechen begehen lassen,
weitere hochrangige Beamte werden sterben.
Der kaiserliche Hof
kann es sich nicht leisten zu verlieren
keine weiteren Säulen mehr.
Es gibt tatsächlich einen Weg.
Wir brauchen nur eine Chance
um die drei zusammenzubringen
um danach zu fragen.
Ich bin überzeugt, dass ich sagen kann
wer die wahre Yesha ist.
Wie?
Willst du mich verarschen?
Dies ist der Hochzeitstag
von dir und Xueman.
Wie können Sie es für eine Festnahme verwenden?
Das ist jetzt die beste Chance.
Wenn wir es verpassen,
Yesha wird weitermachen
viele weitere Verbrechen zu begehen.
So grausam Yesha auch ist,
wie wirst du die Dinge abschließen
wenn etwas Ernstes passiert?
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.
Meister, trinken Sie etwas Tee.
Master,
Würden Sie gerne spielen
eine Partie Schach mit mir?
Das sind nicht die Bewegungen, die ich Ihnen beigebracht habe.
Diesmal gehen Sie ein Risiko ein.
Ich habe diesen Schritt selbst entwickelt.
Master,
möchtest du mit mir wetten?
Es ist ein Schachspiel.
Ich wette nie auf irgendetwas
mit Schach.
Sobald es Ablenkungen gibt,
das Spiel
wird nicht mehr rein sein.
Meister, ich habe es schon herausgefunden
Yeshas Identität.
Er ist mir nicht gewachsen.
Warum kann ich morgen nicht da sein?
Weil Sie sich zu sehr danach sehnen, ihn zu schlagen.
Sie haben
im Laufe der Jahre viele mysteriöse Fälle gelöst.
Niemand ist Ihnen ebenbürtig.
In Bezug auf die Lösung von Fällen
und die Festnahme von Kriminellen,
sogar ich muss zugeben, dass
du übertriffst mich, deinen Meister.
Dann solltest du mich morgen mitnehmen.
Deshalb
du bist unruhig
tief im Inneren.
Du bist zu stolz
oder sogar arrogant.
Sie betrachten Yesha als Rivalin
um das Spiel zu spielen.
Aber sein wahres Ziel
ist nicht, dich zu besiegen.
Master.
Ich verstehe es nicht.
Yesha ist viel grausamer
als alle anderen Konkurrenten
die Sie je getroffen haben.
Er ist ein Meister darin, die Emotionen der Menschen auszunutzen.
Dein Stolz und deine Rastlosigkeit
kann Ihre größte Schwäche sein.
Sie scheinen jetzt die Oberhand zu haben.
Aber woher weißt du
er hat keinen Plan B?
Was ist, wenn
er absichtlich
Ihnen diesen Vorteil verschaffen?
Sobald Sie von ihm benutzt
und kontrolliert werden,
die Folgen werden verheerend sein.
Du lobst andere
und uns selbst einzuschüchtern.
Master.
Ich habe gewonnen.
[Hochzeit]
Warum
nimmt die Braut nicht die Brautlimousine?
oder einen Schleier tragen?
Hast du das gehört?
Jemand fragt Sie.
Ich bin keine gewöhnliche Braut.
Der Reiter, den ich für dich ausgesucht habe
ist auch kein gewöhnliches.
Zhuge Kongyun,
es ist in Ordnung, wenn Sie sich normal kleiden
auf extravagante Weise.
Warum sind Sie heute noch in Rot?
Ich kann tragen
was immer ich will.
Das geht dich nichts an.
Reiter Zhuge,
heute ist meine Hochzeit.
Ich würde gerne etwas Gutes von Ihnen hören .
Wir haben Yesha noch nicht gefangen.
Lassen Sie sich nicht zu früh mitreißen.
Doppelter Segen!
Sie haben Glück, sie mitzuerleben!
Herr Zhong, herzlichen Glückwunsch.
Es ist uns eine Ehre, Zeugen zu sein
- bei der Hochzeit Ihrer Tochter.
- Herzlichen Glückwunsch, Herr Zhong.
Ich fühle mich so geehrt.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Ihre Teilnahme
ist mir schon eine große Hilfe.
Es ist mir eine Ehre!
Ich habe gehört, dass Sie
Ihre Tochter sehr vergöttern.
Sie heiratet heute.
Herr Zhong, ich frage mich
wenn Sie jetzt ein bittersüßes Gefühl haben.
Ja, das bin ich.
Meine Tochter ist
seit ihrer Kindheit unartig.
Jetzt, wo jemand sie heiraten wird,
Ich bin losgeworden
eine meiner Sorgen.
Aber Herr Zhong,
ist es nicht ein bisschen übertrieben,
die Hochzeit Ihrer Tochter
im Dingfeng-Pavillon?
Leute draußen
könnte denken, dass
Ihre Elite-Polizeieinheit
führt eine Sonderoperation durch.
Ihr Plan
werde alle dorthin bringen
in Gefahr!
Wenn sie in Gefahr geraten,
was können Sie tun?
Mit einem sorgfältigen Plan,
Ich bin zuversichtlich, dass ich
alle Gäste wohlbehalten.
Stellvertretender Chef Fang,
hier spricht der Yulin-Kommandant,
General Huo Zongyao.
Vielen Dank, General,
dass Sie heute gekommen sind, um zu helfen.
Grüße, General Huo.
Herr Zhong, erwähnen Sie es nicht.
Das ist etwas Ernstes.
Erzähl mir deinen Plan.
Beiming
Beiming ist mein Schüler,
kein matrilokaler Bräutigam.
Wir können die Hochzeit nicht
in unserer eigenen Villa abhalten.
Also mussten wir wählen
ein wunderschöner Veranstaltungsort.
Das macht Sinn.
Es ist die glückverheißende Zeit!
Ja.
Es ist Zeit!
Hier entlang, bitte.
Okay.
Bitte.
Glückwunsch.
[Hochzeit]
Verneige dich zuerst vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung vor deinen Eltern.
Was ist mit Xueman?
Haben Sie ihre Gefühle berücksichtigt?
Die Ehe bedeutet Frauen viel!
Wie viel in all diesen Jahren
hat sie für dich getan?
Und wie lange hat sie
auf diesen Tag gewartet?
Willst du sie
sich Sorgen machen über
die Sicherheit ihres Mannes, selbst an diesem großen Tag?
??? Wie lange habe ich
auf diesen Moment gewartet? ???
Ich habe gehört, was Sie gesagt haben.
Ich unterstütze Beimings Plan.
??? Hand in Hand,
bis ans Ende unseres Lebens ???
Xueman.
Wann bist du gekommen?
??? Laternen erhellen Brokatvorhänge
zu jeder Jahreszeit ???
Papa,
das ist in der Tat
die Hochzeit, von der ich lange geträumt habe .
Aber darüber hinaus
Ich bin Polizist.
??? Wie lange habe ich
auf diesen Moment gewartet? ???
Der Job eines Polizisten
ist es, Verbrecher zu fangen
auf der Flucht
und sie davon abzuhalten, Unschuldige zu töten.
??? Mit Melodie und Wein
im Mondlicht faulenzen ???
Beiming und ich werden vom kaiserlichen Hof bezahlt
??? Schönheit verblasst mit der Zeit ???
und die Zivilisten.
Wir können vor keinen Prüfungen zurückschrecken
oder Schwierigkeiten.
Außerdem ist es nur eine Hochzeit.
??? Nur für dich verweilen ???
Wenn wir davon Gebrauch machen
??? Brisen rühren Wellen ???
um Yesha zu fangen,
es wird das beste Hochzeitsgeschenk sein
??? Leuchtend wie ein riesiger Sternenhimmel ???
für uns selbst.
Papa!
??? Nur weil ich dich geliebt habe ???
Beiming hat noch nie verloren.
Ich vertraue ihm mehr als jedem anderen.
??? Herbst und Wasser
bilden eine perfekte Harmonie ???
Morgen wird alles gut.
??? Selbst wenn ???
??? Blüten fallen in einer stillen Nacht ???
??? Die Schwalben kehren mit der nahenden trostlosen Jahreszeit schnell zurück ???
??? Auf den Gipfel klettern und dir meine Liebe zeigen ???
??? Die Zeit vergeht wie im Flug ???
??? Diese Szene ???
??? Zehntausend Zauber ???
??? Das Glitzern und Blitzen der Klingen dämpfen ???
Auch wenn mir etwas passiert
??? In diesem Moment ???
während meines Kampfes gegen Yesha,
Ich werde keine Sorgen haben,
??? Ist das, wonach man sich lange sehnt???
zu wissen, dass du bei ihr bist.
Master,
was meinen Sie...
Beiming,
verstehen Sie dies nicht als Befehl.
Ich bitte dich um einen Gefallen
als Vater.
Es ist auch
die egoistischste Forderung, die ich je gestellt habe.
Beiming.
Machst du dir Sorgen um Papa?
Sei nicht so. Als König der Polizisten,
Papa hat nie versagt.
Yesha zu fangen fällt ihm leicht.
Xueman,
irgendetwas scheint mir nicht zu stimmen.
Ich habe jahrelang mit Master zusammengearbeitet.
Im Angesicht brutaler Feinde
und herausragende Gefahren,
Der Meister war immer ruhig und gelassen.
Gestern war es
Ich
habe diesen Gesichtsausdruck zum ersten Mal gesehen.
Wie war er?
Er schien
Er sagte mir seine letzten Worte.
Papa!
Was machst du hier?
Nimm das.
Was ist das?
Ihre Mitgift.
Ich habe eingezahlt
unser gesamtes Familieneigentum
in einer Bank.
Sie können es zurückziehen
wenn Sie diesen Ring zeigen.
Ich konnte nicht
sparen Sie viel Geld.
Aber meine Ersparnisse reichen
um Ihnen ein angenehmes Leben zu ermöglichen.
Papa...
Hören.
Weißt du was?
Damit ein Mädchen furchtlos ist,
sie muss Geld haben.
Aufleuchten.
Lass dich noch einmal von Papa umarmen.
Dich heiraten sehen
Ist
eine enorme Erleichterung für mich.
Wenn ich mit deiner Mutter wiedervereint bin
im Himmel,
wir werden beide in Frieden ruhen.
Er hat mir gestern diesen Ring gegeben,
und sagte, es sei meine Mitgift.
Aber es klang eher wie
ein Abschiedsgeschenk.
Es heißt, der Fengbo-See
sei ein Ort, den man unbedingt besuchen muss
für Besucher des Dingfeng-Pavillons.
So eine schöne Landschaft
sucht in der Hauptstadt seinesgleichen.
Sie haben Recht, Herr Mei.
Ich habe
eine geplante Reiseroute.
Wir werden später an Bord eines Bootes gehen.
An diesem schönen Frühlingstag ein Festmahl auf dem See genießen
wird eine Freude sein, nicht wahr?
Herr Zhong, kein Grund zur Eile.
Lassen Sie uns zunächst eine Tour machen
dieser wunderschöne Ort.
Dann,
Wir werden eine schöne Tasse Tee probieren.
Was denken Sie?
Gute Idee, Herr Miao.
Okay.
Beiming,
Ich werde mit dir gehen
um Papa zu helfen, Yesha zu fangen.
Entschuldigung, Xueman.
Ich habe dem Meister versprochen
um Sie immer zu schützen.
Versuchen Sie nicht, die Akupunkturpunktversiegelung
mit innerer Energie zu brechen.
Sonst wirst du verletzt.
Warte, bis ich zurückkomme.
Herren,
Bitte steigen Sie ins Boot.
Sicher.
Hier entlang.
Nach Ihnen.
Danke.
Halten Sie durch, meine Herren!
Hier kommt der Bräutigam.
Papa.
Was führt Sie hierher?
Ich möchte Ihnen
und den Gästen Gesellschaft leisten
auf der Bootsfahrt.
Du solltest bei Xueman sein
jetzt im Zimmer.
Es war Xueman, der mir sagte, ich solle kommen.
Angesichts der ungebrochenen Begeisterung unserer Gäste
Sie bat mich, die gebotene Höflichkeit walten zu lassen.
Sehen,
Ich bin jetzt hier mit den Gästen.
Wieso ist das keine angemessene Höflichkeit?
Außerdem,
das ist deine und Xuemans Hochzeit.
Unsere Gäste werden Verständnis zeigen,
Rechts?
Los geht's.
Papa, ich...
Beiming, hör mir zu.
Geh einfach.
Herr Zhong,
Dies ist eine nette Geste des Bräutigams.
Auch die Braut hat es gutgeheißen.
Warum nicht
ihn mit uns auf die Bootsfahrt nehmen lassen?
Es wird nicht viel Zeit in Anspruch nehmen.
Vielleicht seine Anwesenheit
kann uns Glück bringen.
Das stimmt.
Der Bräutigam hat viele schwierige Fälle gelöst.
Ich war neugierig auf sie
für eine lange Zeit.
Dies ist eine gute Gelegenheit
, ihn auszufragen.
Klingt nett.
Was für ein Glück, einen Dialog mit dem Bräutigam zu führen .
Teilnahme
diese Hochzeit ist wirklich lohnend.
Welche nützlichen Erkenntnisse
kann ein unwissender junger Mann bieten?
Darüber hinaus
heute ist sein Hochzeitstag.
Er sollte stattdessen bei der Braut sein,
Rechts?
Beiming,
geh jetzt.
Herr Zhong,
du lehnst ihn immer wieder ab.
Verbirgt sich hinter der Bootsfahrt ein Geheimnis ?
Herr Zhong, sagen Sie einfach Ihre Meinung.
Diplomatenjargon ist nicht nötig.
Herr Zhong,
brüten Sie eine Verschwörung aus?
-Hören Sie sich selbst zu.
-Das ist nicht Ihr Ernst, meine Herren.
Mein Schwiegervater kümmert sich sehr um Xueman.
Er hasst die Vorstellung, dass sie
an ihrem Hochzeitstag allein ist.
Vielen Dank an alle für die Einladung.
Ich freue mich, diese Bootsfahrt mit Ihnen zu machen.
Master,
könnten Sie mich bitte auf das Boot lassen
mit diesen Herren?
Jetzt, da unsere Gäste
habe Sie freundlicherweise eingeladen...
Bußgeld.
Sie können sich uns anschließen.
Danke, Meister.
Beiming,
-Ich habe gehört, Sie haben viele merkwürdige Fälle gelöst.
-Hier entlang.
Was für ein wunderbarer junger Mann.
Ich muss
trinke etwas mit dir.
Sicher.
Wir wollen heute betrunken werden.
Hier entlang.
[Akte der Eliteeinheit der Polizei]
Lächerlich.
Das ist lächerlich!
Wie können Sie es wagen,
einen von uns für Yesha zu halten?
Ist das
Wie unterhalten Sie Gäste?
Es scheint, als ob
wir können jetzt nicht gehen.
Wie mutig von der Eliteeinheit der Polizei!
Wie können Sie es wagen, uns Beamte hier einzusperren?
Ich werde Seiner Majestät davon berichten!
Zhong Yunchi,
die Strafe erwartet dich!
Polizisten, bitte beruhigen Sie sich.
Glaubst du, wir hätten den Mut
dies ohne die Erlaubnis Seiner Majestät zu arrangieren ?
Was?
Dies ist der Befehl Seiner Majestät?
Offiziere, kein Grund zur Panik.
Solange
Sie erhalten gemeinsam
einige Anfragen,
helfen Sie uns, Yesha zu identifizieren
und das Königreich Qi von einer Bedrohung befreien,
Ich werde dich besuchen
und sich persönlich entschuldigen
nachdem dieser hasserfüllte Täter gefasst wurde.
Bitte.
Dem Dossier zufolge
Sie haben die Verdächtigen eingegrenzt
zu uns dreien
durch die Kutschenlist.
Habe ich recht?
Ja.
Herr Mei,
Haben Sie Fragen?
Nein, ich traue mich nicht.
Aber ich bin sicher, es gibt
andere Verdächtige außer uns.
Wenn diejenigen, die es wussten
Aufenthaltsort von Herrn Shen
sind Verdächtige,
dann unter uns auf diesem Boot,
König Zhong der Polizisten
und Polizist Xiao???
wer hat diesen Plan gemacht???
müssen ebenfalls enthalten sein.
Angenommen, Sie hätten Recht,
warum sollten dann der Meister und ich
habe die vorherigen drei Fälle gelöst
und außergewöhnliche Anstrengungen unternommen
um Yesha herauszulocken?
Ein Dieb, der sich unschuldig stellt.
Eine ziemlich gängige Art von List, nicht wahr?
Die blutähnlichen Tränen auf der Statue ...
Die Todesursachen
der drei Beamten...
Jeder hätte all das möglich machen können
mit den richtigen Methoden.
Das stimmt.
Herr Yin
hat enge Bindungen zur Kampfkunstwelt,
also kennt er bestimmte Tötungsmethoden
und neuartige Geräte.
Aber soweit ich mich erinnere,
erst nachdem ich diese Tricks gelernt habe
konnten Sie die Fälle lösen?
Kann jemand sagen
wer die Informationen zuerst erhalten hat,
Sie oder Herr Yin?
Das stimmt.
Minister Miao
könnte herausfinden
den Tagesablauf
und die Lebensgewohnheiten der drei Beamten.
Wäre es nicht auch einfach
für die Eliteeinheit der Polizei
um diese Fakten herauszufinden?
Wie interessant.
Über die Ermordung von Herrn Shen,
uns wurde tatsächlich im Voraus gesagt
darüber, in welchem ​​Waggon er sitzen würde.
Das wart ihr beide auch.
Herr Shen wurde durch eine versteckte Waffe verletzt
innerhalb des Wagens.
Yesha ist überhaupt nicht aufgetaucht.
Soweit ich weiß,
König Zhong der Constables ist ein Experte
in versteckten Waffen.
Das Dossier sagt
dass der Gefangene auf einer Kutsche gestorben sei.
Sie, Constable Xiao, waren
mit ihm auf diesem Wagen.
Weitere Zeugen gab es nicht.
Wer kann beweisen, dass der Gefangene getötet wurde
durch eine versteckte Waffe,
die durch das Fenster kommt,
oder
von jemandem in seiner Nähe?
Jeder hier
ist ein Verdächtiger.
Aber nur einer kann Yesha sein.
Obwohl ich nicht gut darin bin
Fälle lösen,
Ich habe einige Theorien
über Yeshas Identität.
Was ich heute gesehen habe
hat bestätigt
meine Spekulation.
Herr Miao,
wissen Sie
wer ist Yesha?
Minister Miao,
was willst du damit sagen?
Zhong Yunchi,
wann wirst du deine Fassade ablegen?
Herr Miao,
rede keinen Unsinn.
König Zhong der Konstabler
ist ein gesetzestreuer Beamter
der sich niemals über Regeln hinwegsetzen würde.
Das ist allen Beamten bekannt.
Heute,
du hast uns ausgetrickst, damit wir auf dieses Boot kommen,
obwohl Sie keine Beweise hatten.
Sie haben sogar einen Hinterhalt gelegt,
was unser Leben beenden könnte.
Ist das die Art und Weise, wie Sie normalerweise Fälle lösen?
König Zhong der Polizisten?
Sie versuchen eindeutig
uns für immer zum Schweigen bringen.
Du...
Ihr Plan ist, uns zuerst zu töten,
und dann einen von uns beschuldigen
auf dem Boot
Yesha zu sein.
Man kann sagen, die anderen
starb leider, als sie gegen Yesha kämpften.
Das wird Ihr Ausweg sein.
Polizist Xiao,
warum hat dein Meister
Ihnen das Einsteigen in das Boot verweigern?
Weil
er hat dich nicht in seinen Plan einbezogen!
Habe ich recht,
König Zhong der Konstabler,
Zhong Yunchi?
Oder soll ich dich anrufen
Jascha?
Unsinn!
Mein Meister hat dich zu dieser Bootsfahrt eingeladen
nur um herauszufinden, wer Yesha ist.
Er hat nie daran gedacht,
oder jemandem Schaden zuzufügen!
Also,
Dann lassen Sie mich Ihnen eine andere Geschichte erzählen.
Herr Miao,
treten Sie vorsichtig auf,
oder Sie erreichen möglicherweise einen Punkt, an dem es kein Zurück mehr gibt.
Ich bin schon auf dem Boot.
Ich weiß, dass es kein Zurück gibt.
Welche Geschichte?
Was genau möchten Sie damit sagen?
König Zhong der Konstabler,
Ich denke, du weißt
diese Geschichte besser als ich.
Bis jetzt,
Ich wette, Constable Xiao hat noch immer nicht begriffen,
dass du es tatsächlich weißt
wofür „Yesha“ wirklich steht.
Hast du ihm nie gesagt
die Wahrheit
weil du nicht willst, dass er es weiß
was hast du vor Jahren gemacht?
Jascha,
bekennen Sie Ihre Schuld!
Soll ich fortfahren?
Oh nein.
Es ist etwas passiert!
Papa...
Papa!
Bring ihn zur Strecke!
Schießen.
??? Jascha ???
??? Lassen Sie sich nicht von dem entmutigen, was Sie sehen ???
??? Zieh dein Schwert ???
??? Wenn Schwarz und Weiß vertauscht werden???
??? Du musst aufgetaucht sein ???
??? Alle früheren Vorurteile gegen mich ???
??? All die Gerüchte über mich ???
??? Ich habe nicht die Absicht, sie zu widerlegen ???
??? Wenn ich meine Augen öffne,
kann mir nichts entkommen ???
??? Mein Anblick ???
??? Drachen knurren ???
??? Tiger brüllen ???
??? Aber das kann mir keine Angst machen ???
??? Ich bin geboren ???
??? Arrogant ???
??? Pfeile werden abgeschossen ???
??? Pferde galoppieren ???
??? Blätter wirbeln im Wind ???
??? Swoosh ???
??? Heulen ???
??? Lass die Klingen ???
??? Durch den Wind schneiden ???
??? Versteckt die Schwerter ???
??? Im Schnee ???
??? Ich stürme vorwärts, unbeeindruckt vom Tod ???
??? Ich werde meine eiserne Hellebarde nicht fallen lassen,
bis ich sterbe ???
??? Ich rede mit dir und lache ???
??? Mit dem Rücken zum Fenster ???
??? Romanzen werden versteckt ???
??? In meinen Ärmeln ???
??? Zeit ist das, was ich schnitze ???
??? Wunden mit ???
??? Ich warte, bis ich gewinne ???
??? Bevor Sie ein Festmahl veranstalten ???
??? Lass das grenzenlose Land
am Ende von meiner Leidenschaft und meinem Blut verbrannt werden ???
??? Schauen Sie sich diese geschäftige Welt an ???
??? Lächelnd, ich bezweifle, wer ???
??? Hat den Mut ???
??? Die Verantwortung übernehmen ???
??? Das Land zu verteidigen ???
??? Für Gerechtigkeit zu sorgen ???
??? Ich werde die Klinge sein, die
allen Ungerechtigkeiten ein Ende setzt ???
??? Auch wenn ich sterbe ???
??? Mein Geist wird bleiben
, um alles Böse abzuwehren ???
??? Sich dem Geräusch
des Windes, der durch den Wald fegt, taub stellen ???
??? Wessen Messer, wessen Schwerter ???
??? Verletzen Menschen von hinten? ???
??? Manche sind stolz ???
??? Manche sind arrogant ???
??? Manche vergelten Freundlichkeit mit Hass ???
??? Sei nicht überheblich ???
??? Karma ist wahr ???
??? Überqueren Sie das Meer der Bitterkeit
und durchbrechen Sie die Barrieren der Sünden ???
??? Zwischen Klingen und Flammen
lächle ich auf dem Schlachtfeld ???
??? Frag nicht, wer ich bin???
zieh einfach dein Schwert ???
??? Jascha ???
??? Lassen Sie sich nicht von dem entmutigen, was Sie sehen ???
??? Zieh dein Schwert ???
??? Wenn Schwarz und Weiß vertauscht werden???
??? Du musst aufgetaucht sein ???
??? Alle früheren Vorurteile gegen mich ???
??? All die Gerüchte über mich ???
??? Ich habe nicht die Absicht, sie zu widerlegen ???
??? Wenn ich meine Augen öffne,
kann mir nichts entkommen ???
??? Mein Anblick ???
??? Drachen knurren ???
??? Tiger brüllen ???
??? Aber das kann mir keine Angst machen ???
??? Ich bin geboren ???
??? Arrogant ???
??? Pfeile werden abgeschossen ???
??? Pferde galoppieren ???
??? Blätter wirbeln im Wind ???
??? Swoosh ???
??? Heulen ???
??? Lass die Klingen ???
??? Durch den Wind schneiden ???
??? Versteckt die Schwerter ???
??? Im Schnee ???
??? Ich stürme vorwärts, unbeeindruckt vom Tod ???
??? Ich werde meine eiserne Hellebarde nicht fallen lassen,
bis ich sterbe ???
??? Ich rede mit dir und lache ???
??? Mit dem Rücken zum Fenster ???
??? Romanzen werden versteckt ???
??? In meinen Ärmeln ???
??? Zeit ist das, was ich schnitze ???
??? Wunden mit ???
??? Ich warte, bis ich gewinne ???
??? Bevor Sie ein Festmahl veranstalten ???
??? Lass das grenzenlose Land
am Ende von meiner Leidenschaft und meinem Blut verbrannt werden ???
??? Schauen Sie sich diese geschäftige Welt an ???
??? Lächelnd, ich bezweifle, wer ???
??? Hat den Mut ???
??? Die Verantwortung übernehmen ???
??? Das Land zu verteidigen ???
??? Für Gerechtigkeit zu sorgen ???
??? Ich werde die Klinge sein, die
allen Ungerechtigkeiten ein Ende setzt ???
??? Auch wenn ich sterbe ???
??? Mein Geist wird bleiben
, um alles Böse abzuwehren ???
??? Sich dem Geräusch
des Windes, der durch den Wald fegt, taub stellen ???
??? Wessen Messer, wessen Schwerter ???
??? Verletzen Menschen von hinten? ???
??? Manche sind stolz ???
??? Manche sind arrogant ???
??? Manche vergelten Freundlichkeit mit Hass ???
??? Sei nicht überheblich ???
??? Karma ist wahr ???
??? Überqueren Sie das Meer der Bitterkeit
und durchbrechen Sie die Barrieren der Sünden ???
??? Zwischen Klingen und Flammen
lächle ich auf dem Schlachtfeld ???
??? Frag nicht, wer ich bin???
zieh einfach dein Schwert ???